Algorithme de minimisation de Karnaugh:

1. Définir la fonction logique à minimiser.
2. Identifier les variables de la fonction logique.
3. Construire la table de vérité correspondante.
4. Grouper les termes de la table de vérité contenant des '1' adjacents dans le Karnaugh.
5. Identifier les implicants premiers en combinant les groupes adjacents de '1'.
6. Trouver la couverture minimale des implicants premiers.
7. Construire l'expression minimale en combinant les implicants premiers sélectionnés.

